ТЗ на скрипт аналитики "Молот".
1) ТФ 1 час, 4 часа, 1 день.
2) Анализируем на этих ТФ свечи, подходящие под паттерн "Молот". Это означает, что тень свечи должна быть больше тела той же свечи более чем на 50%. (есть ощущение, что при таких показателях будет очень много сигналов, поэтому можем попробовать пропорцию 1 к 3. Это означает, что тень свечи должна быть в 3 раза больше чем тело той же свечи).
3) Список активов: все торгующиеся монеты на Binance Futures.
4) Скрипт должен каждый 1 час (на ТФ 1 час), каждый 4 часа (на ТФ 4 часа) и каждый день (на ТФ 1 день) мониторить крайнюю свечу на предмет паттерна "Молот".
5) При появлении совпадений, скрипт должен давать сигнал в канал Тг. (Также, как вы сделали по сигналам от ТОПов Бинанса).
6) Данные, которые необходимо давать:
- Название актива.
- Направление "Молота": SHORT (молот вниз), LONG (молот вверх).
- Пропорция тела к тени молота: 1 к 2, 1 к 3, 1 к 5, 1 к 7,75, 1 к 15,55...
- Давайте добавим сюда же информацию об отклонении от средних объёмов на этой свече. Есть индикатор средних объёмов (Volume Average). Информация вместе с сигналом об  отклонении от средних объёмов должна быть: х2, х3, х7,5 или х0,25.
7) Пока этого достаточно. Оперативно запустим, будем докручивать по факту, если понадобится.
8) Длина тени Молота более 0,5%.